---
title: "psp游戏《讨鬼传 极 Toukiden Kiwami》日文版下载"
date: 2024-03-26
tags: []
categories: ["PSP游戏"]
excerpt: "　　psp游戏《讨鬼传 极 Toukiden Kiwami》日文版下载，这是一款动作游戏，游戏氛围营造的非常好，加上独特的画风，顺畅的游戏体验，很容易上头，这款游戏将会给你一场新奇的体验。 　　《讨鬼传 极 Toukiden Kiwami》是一款动作游戏，以狩猎和战斗为核心玩法。 　　这款游戏由日本&hellip;"
layout: post
---

 <p>　　psp游戏《讨鬼传 极 Toukiden Kiwami》日文版下载，这是一款动作游戏，游戏氛围营造的非常好，加上独特的画风，顺畅的游戏体验，很容易上头，这款游戏将会给你一场新奇的体验。</p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/03/20240326_660213ec68240.webp" width="700" alt="psp游戏《讨鬼传 极 Toukiden Kiwami》日文版下载" /></p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/03/20240326_660213ecb78a1.webp" width="700" alt="psp游戏《讨鬼传 极 Toukiden Kiwami》日文版下载" /></p> <p>　　《讨鬼传 极 Toukiden Kiwami》是一款动作游戏，以狩猎和战斗为核心玩法。</p> <p>　　这款游戏由日本公司KOEI TECMO开发并发行，最初于2014年在PS Vita平台上发布，后扩展到了PS4和PC平台。以下是关于游戏的详细介绍：</p> <p>　　- 游戏背景：《讨鬼传 极》是《讨鬼传》系列的续篇作品，故事设定在日本的室町时代，玩家扮演拥有特殊能力的战斗武士，与同伴一起对抗被称为&ldquo;鬼&rdquo;的怪物，防止它们毁灭人世。</p> <p>　　- 游戏玩法：作为一款动作游戏，其核心玩法包括狩猎大型怪物(鬼)，在游戏中玩家需要利用各种武器和战术来击败这些强大的敌人。游戏支持单人和多人合作模式，提供了丰富的战斗体验和策略选择。</p> <p>　　- 游戏特色：该游戏以其精美的3D画面和紧张刺激的战斗场面而受到玩家欢迎。游戏中的人物建模和视觉效果得到了积极评价，同时配乐也为游戏的氛围增色不少。</p> <p>　　- 文化元素：《讨鬼传 极》融合了浓厚的日式风格和文化元素，这不仅体现在游戏的视觉艺术设计上，也包括角色服饰、建筑风格以及故事情节中的传统日本元素。</p> <p>　　总的来说，《讨鬼传 极》是一款深受日式动作游戏爱好者喜爱的作品，它不仅提供了丰富的游戏体验，还展现了日本传统文化的魅力。</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">1024ricar</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/03/28957/](https://lad.sfcrom.cn/2024/03/28957/)
